Even if you didn't love me like your real child,
Même si tu ne m'aimais pas comme ton propre enfant,
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
you'd do this to me.
Tu me ferais ça.
People have to put themselves first. That's just how it is.
Chacun doit penser à soi en premier. C'est comme ça.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Je vous demande de voter pour M. Din.
-And what will I get? -I'll divorce Mr. Din,
— Et qu'est-ce que j'y gagnerai ? — Je divorcerai de M. Din.
just like you asked.
Exactement comme vous l'avez demandé.
I will never divorce her.
Je ne divorcerai jamais d'elle.
Even if I lose everything, I'll still have Sara.
Même si je perds tout, il me restera toujours Sara.
I've lost, Nam.
J'ai perdu, Nam.
I've lost… (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
J'ai perdu… (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
So, what now with Din?
Alors, que se passe-t-il maintenant avec Din ?
Wayo abstains.
Wayo s'abstient.
I vote for Mr. Pathawee.
Je vote pour M. Pathawee.
I vote for Mr. Chakrit.
Je vote pour M. Chakrit.
You're back.
Vous êtes de retour.
My brother's in trouble, isn't he?
Mon frère a des ennuis, n'est-ce pas ?
You know what's going on?
Vous savez ce qui se passe ?
On a day like this, how could I possibly miss it?
Par une journée comme celle-ci, comment aurais-je pu la rater ?
I'm not sure
Je ne suis pas sûr
what you hate your brother for.
Ce pour quoi tu détestes ton frère.
But what I'm sure of
Mais ce dont je suis sûr,
is that your brother did everything for the company.
C'est que votre frère a tout fait pour l'entreprise.
He did everything for the company.
Il a tout fait pour l'entreprise.
So much that he didn't care how anyone else felt.
À tel point qu'il se fichait complètement de ce que les autres pouvaient ressentir.
So, if he loses his position today,
Donc, s'il perd son poste aujourd'hui,
it's only fair, isn't it?
C'est tout à fait normal, non ?
I don't even want to imagine
Je ne veux même pas imaginer
that you could be this selfish.
que tu puisses être aussi égoïste.
Even if I weren't,
Même si je ne l'étais pas,
you'd never choose me anyway.
De toute façon, tu ne me choisirais jamais.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Ever since we were young,
Depuis notre plus jeune âge,
I've always believed
J'ai toujours cru
that deep down,
qu'au fond,
you're gentle and kind.
Tu es doux et gentil.
But maybe you're scared
Mais peut-être avez-vous peur
to show people who you really are.
pour montrer aux gens qui vous êtes vraiment.
And I've been waiting
Et j'attends
for the day
pour la journée
when your true self would overcome that fear
quand ton vrai moi surmonterait cette peur
and become a better version of you.
et devenir une meilleure version de vous-même.
Stop being such a coward
Arrête d'être aussi lâche.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
et se cachant dans l'ombre de Mme Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
À moins que vous ne souhaitiez être égoïste pour le restant de votre vie.
The votes are in.
Les votes sont comptabilisés.
Excluding Mr. Wayo, who abstained,
À l'exception de M. Wayo, qui s'est abstenu,
and Mr. Apo, who didn't attend,
et M. Apo, qui n'était pas présent,
I've won.
J'ai gagné.
Thirty percent to 26.
Trente pour cent à 26.
I'm sorry, Mr. Pathawee.
Je suis désolé, Monsieur Pathawee.
Thank you.
Merci.
Even if you're only saying it out of courtesy.
Même si vous ne le dites que par politesse.
So,
Donc,
do you want to say a few words, Din?
Tu veux dire quelques mots, Din ?
Since you've held this role for so long,
Puisque vous occupez ce poste depuis si longtemps,
I'll give you a chance to say farewell.
Je vous donne l'occasion de dire au revoir.
Go ahead.
Poursuivre.
Sorry I'm a little late.
Désolé pour le retard.
I'm still a shareholder, aren't I?
Je suis toujours actionnaire, n'est-ce pas ?
Nam.
Mâle.
Where on earth have you been?
Où étiez-vous donc passé ?
We'll talk about that later.
Nous en reparlerons plus tard.
Right now, what I need to know is,
Ce que j'ai besoin de savoir maintenant, c'est :
I still have the right to vote, correct?
J'ai toujours le droit de voter, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You own shares in this company.
Vous possédez des actions de cette société.
So, of course, you're entitled to vote.
Alors, bien sûr, vous avez le droit de voter.
We couldn't reach you.
Nous n'avons pas pu vous joindre.
Mr. Pathawee must be…
Monsieur Pathawee doit être…
quite surprised.
assez surpris.
Well… quite a bit.
Eh bien… beaucoup.
But nothing's going to change now.
Mais rien ne va changer maintenant.
Then I'd like to cast my vote for…
Alors, je voudrais voter pour…
Mr. Pathawee.
Monsieur Pathawee.
What nonsense is this?
Quelle absurdité !
Your son flipped the whole thing around.
Votre fils a complètement bouleversé la situation.
We were leading, suddenly Din wins.
Nous étions en tête, et soudain Din gagne.
And you…
Et toi…
You abstained on Wayo's behalf.
Vous vous êtes abstenu au nom de Wayo.
Otherwise, we could've still balanced the votes.
Autrement, nous aurions quand même pu équilibrer les votes.
It's ruined. Completely ruined.
C'est fichu. Complètement fichu.
Ruined because of you and your sons.
Tout est ruiné à cause de vous et de vos fils.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was sure we'd win, so I didn't want to force Yo.
J'étais sûr que nous allions gagner, alors je ne voulais pas forcer Yo.
I didn't think Nam would do this.
Je ne pensais pas que Nam ferait ça.
Then what was Nam thinking?
Alors, à quoi pensait Nam ?
Didn't he fall out with Din?
N'était-il pas brouillé avec Din ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He definitely ran off because of Din.
Il s'est enfui à cause de Din, c'est certain.
But I don't get why this happened.
Mais je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
"Don't get it"?
« Vous ne comprenez pas ? »
Is that all you can say?!
C'est tout ce que vous avez à dire ?!
Stop being such a coward
Arrête d'être aussi lâche.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
et se cachant dans l'ombre de Mme Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
À moins que vous ne souhaitiez être égoïste pour le restant de votre vie.
Mr. Nam, I'm sorry
Monsieur Nam, je suis désolée
for speaking to you so harshly.
pour t'avoir parlé si durement.
And thank you so much for helping Mr. Din.
Et merci infiniment d'avoir aidé M. Din.
What's that message?
Quel est ce message ?
Why do you look so sad reading it?
Pourquoi as-tu l'air si triste en lisant ça ?
She thanked you as his wife, didn't she?
Elle vous a remercié en tant qu'épouse, n'est-ce pas ?
Can I…
Puis-je…
crash here at your cafe tonight?
Vous pourriez dormir ici dans votre café ce soir ?
I don't want to go home.
Je ne veux pas rentrer chez moi.
Don't wanna see anyone.
Je ne veux voir personne.
Of course. Then…
Bien sûr. Ensuite…
sleep in the back room.
Dormir dans la pièce du fond.
I'll get it ready.
Je vais le préparer.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I'll work for the bed.
Je travaillerai pour avoir le lit.
Good.
Bien.
Really, Din?
Vraiment, Din ?
You actually won the vote?
Vous avez vraiment gagné le vote ?
Yes! There you go, bro!
Oui ! Voilà, mon pote !
See you later.
À plus tard.
Hey, Din won the vote!
Hé, Din a gagné le vote !
He's not getting kicked out.
Il ne sera pas expulsé.
Nam came back in time to help him.
Nam est revenu à temps pour l'aider.
-I'm so glad! -Really?
-Je suis tellement contente ! -Vraiment ?
Yeah!
Ouais!
Congrats.
Bravo.
Let's go get ice cream. My treat.
Allons prendre une glace. C'est moi qui offre.
-Let's go. -Okay.
-Allons-y. -D'accord.
Three chocolate bars, okay?
Trois barres chocolatées, d'accord ?
I'd even go for ten.
J'en dirais même dix.
My brother didn't get fired today.
Mon frère n'a pas été licencié aujourd'hui.
Let's celebrate!
Fêtons ça !
You're not jealous of me.
Tu n'es pas jaloux de moi.
You're jealous of Sarach.
Tu es jaloux de Sarach.
You snake.
Espèce de serpent.
I'm here to return your money, Uncle.
Je suis là pour vous rendre votre argent, oncle.
Not all of it yet, but there isn't much left.
Pas encore tout, mais il n'en reste plus grand-chose.
I'll find the rest as quickly as I can.
Je trouverai le reste aussi vite que possible.
Because the gift set is selling very well right now.
Parce que le coffret cadeau se vend très bien en ce moment.
Investors from other companies are interested in scaling it up.
Des investisseurs d'autres sociétés sont intéressés par un développement à plus grande échelle.
So, I wanted to pay you back first.
Je voulais donc te rembourser d'abord.
Glad to hear that.
Je suis ravi de l'apprendre.
I'll excuse myself.
Je vais m'excuser.
Well then, I'll take my leave.
Eh bien, je vous laisse.
Wait, Din.
Attends, Din.
Hold on.
Attendez.
I didn't mean to hurt you or Nam.
Je ne voulais pas te blesser, ni Nam.
I understand.
Je comprends.
Your father lent my family money.
Votre père a prêté de l'argent à ma famille.
Of course, he expects returns.
Bien sûr, il attend des retours sur investissement.
That's reasonable.
C'est raisonnable.
I'm just worried about the vote.
Je suis juste inquiet pour le vote.
I'm afraid Nam will think poorly of me.
J'ai peur que Nam ait une mauvaise opinion de moi.
If that's the case,
Si tel est le cas,
it's up to Nam.
C'est à Nam de décider.
I'll be going now.
Je m'en vais maintenant.
Hello.
Bonjour.
I knew you'd be here.
Je savais que tu serais là.
This is lightly roasted Panama Geisha,
Il s'agit de Geisha du Panama légèrement torréfié,
a delicious cup I just tried.
Une délicieuse tasse que je viens de goûter.
I'm sorry for speaking to you badly earlier.
Je suis désolé de vous avoir mal parlé tout à l'heure.
It was my fault.
C'était de ma faute.
When I got angry,
Quand je me suis mis en colère,
I only viewed you negatively.
Je ne te voyais que de façon négative.
So, you came here because you felt guilty?
Vous êtes donc venu ici parce que vous vous sentiez coupable ?
Yes.
Oui.
And to say thank you
Et pour dire merci
for… helping vote for Mr. Din.
pour… avoir aidé à voter pour M. Din.
I think you see me in too positive a light.
Je crois que vous me voyez sous un jour trop positif.
I only did it because it benefits me.
Je l'ai fait uniquement parce que cela m'est profitable.
So you knew Mr. Din would be more beneficial to you.
Vous saviez donc que M. Din vous serait plus utile.
Are you being overly biased toward him?
Êtes-vous trop partial envers lui ?
I married your brother for benefits too, you know.
Moi aussi, j'ai épousé ton frère pour les avantages, tu sais.
No one knows it better than I do.
Personne ne le sait mieux que moi.
So, there's no need to keep pretending anymore, right?
Alors, plus besoin de faire semblant, n'est-ce pas ?
No, there isn't.
Non, il n'y en a pas.
So, you'll leave Din then?
Donc, tu vas quitter Din ?
At least then I might still have a chance.
Au moins, j'aurais encore une chance.
Your brother made a terrible coffee? Why are you choking like that?
Ton frère a fait un café imbuvable ? Pourquoi tu t'étouffes comme ça ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I was just surprised you spoke so plainly.
J'étais simplement surpris que vous parliez aussi franchement.
Things have changed now.
Les choses ont changé maintenant.
Mr. Praphop intends to take over the company.
M. Praphop a l'intention de prendre le contrôle de l'entreprise.
Your stepmother sold all her shares to survive.
Votre belle-mère a vendu toutes ses actions pour survivre.
But Mr. Nam
Mais M. Nam
was like a knight in shining armor coming to your rescue.
C'était comme un chevalier en armure étincelante venant à votre secours.
So, we don't have to hide secrets from someone who stood by us in our hardship.
Ainsi, nous n'avons plus à cacher de secrets à quelqu'un qui nous a soutenus dans l'épreuve.
But… You shouldn't say that.
Mais… vous ne devriez pas dire ça.
Why not?
Pourquoi pas?
What if he decides to try to hit on you again?
Et s'il décidait de te draguer à nouveau ?
Then everything we've done would be for nothing.
Alors tout ce que nous aurons fait aura été vain.
You think Mr. Nam won't change his mind?
Vous pensez que M. Nam ne changera pas d'avis ?
Who knows.
Qui sait ?
Or do you want him to go again?
Ou souhaitez-vous qu'il y retourne ?
We're not tied to each other anymore, are we?
Nous ne sommes plus liés l'un à l'autre, n'est-ce pas ?
Hey, sorry. I didn't mean it.
Hé, désolé. Je ne le pensais pas.
I'm sorry, Sara.
Je suis désolée, Sara.
Hey, Sara. Wait. Hey.
Salut, Sara. Attends. Salut.
It's already late in the afternoon.
Il est déjà tard dans l'après-midi.
Might as well get some sugar in your system, huh?
Pourquoi ne pas faire le plein de sucre , hein ?
Water's no match for bubble tea. Believe me.
L'eau ne fait pas le poids face au bubble tea. Croyez-moi.
Have a sip, please.
Prenez une gorgée, s'il vous plaît.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Where is he?
Où est-il ?
Sorry I spoke without thinking.
Excusez-moi, j'ai parlé sans réfléchir.
I didn't mean to insult you.
Je ne voulais pas vous insulter.
I'm just happy being with you like this.
Je suis tout simplement heureuse d'être avec toi comme ça.
And I want to stay like this for a long time.
Et je veux rester comme ça longtemps.
So, I got scared I wouldn't have a moment like this again.
Du coup, j'ai eu peur de ne plus jamais revivre un moment comme celui-ci.
That's why I said something awful.
C'est pourquoi j'ai dit une chose horrible.
I'm not forgiving you that easily.
Je ne te pardonnerai pas aussi facilement.
How mean.
Quelle méchanceté !
Well…
Bien…
Shall we go home now?
On rentre à la maison maintenant ?
You're late, and you're saying that now?
Tu es en retard, et tu le dis maintenant ?
If I'm not going home…
Si je ne rentre pas chez moi…
Where else would I be?
Où serais-je d'autre ?
Please.
S'il te plaît.
Careful.
Prudent.
Why are you taking my booze?
Pourquoi tu prends mon alcool ?
This is a cafe, not a bar.
Ceci est un café, pas un bar.
If you want to drink, go outside.
Si vous voulez boire, sortez.
You'll get wasted and wreck my place.
Tu vas te saouler et tout saccager chez moi.
You said you care about me.
Tu as dit que tu tenais à moi.
So?
Donc?
How's that broken heart of yours?
Comment va ton cœur brisé ?
Ms. Sarah came by today.
Mme Sarah est passée aujourd'hui.
She admitted it.
Elle l'a admis.
She married for money to pay her dad's medical bills.
Elle s'est mariée pour l'argent afin de payer les frais médicaux de son père.
And what did you say to her?
Et que lui avez-vous répondu ?
If she said that, it means you still have hope, right?
Si elle a dit ça, ça veut dire que tu as encore de l'espoir, non ?
So, you'll leave Din? At least then I might still have a chance.
Alors, tu vas quitter Din ? Au moins, j'aurai encore une chance.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm not going to divorce Din.
Je ne vais pas divorcer de Din.
Why not?
Pourquoi pas?
Or are you…
Ou êtes-vous…
worried about your reputation? I don't care about that.
Vous vous inquiétez pour votre réputation ? Je m'en fiche.
Even if I did divorce him,
Même si je divorçais de lui,
we couldn't be together.
Nous ne pouvions pas être ensemble.
I like you as a friend,
Je t'apprécie en tant qu'ami,
not as someone I want to spend my life with.
pas comme quelqu'un avec qui je veux passer ma vie.
If you know your own feelings,
Si vous connaissez vos propres sentiments,
you'll understand how I feel, right?
Vous comprendrez ce que je ressens, n'est-ce pas ?
Do you really love Din?
Aimes-tu vraiment Din ?
What did she say?
Qu'a-t-elle dit ?
Did she say she loves Din?
A-t-elle dit qu'elle aimait Din ?
She didn't answer.
Elle n'a pas répondu.
But even if she did, she wouldn't pick me.
Mais même si elle le faisait, elle ne me choisirait pas.
It'd be like you and Din,
Ce serait comme toi et Din,
just brother and sister.
juste un frère et une sœur.
Nothing more than that.
Rien de plus.
You get it now?
Vous comprenez maintenant ?
If you do, give me back my drink.
Si vous le faites, rendez-moi mon verre.
Go get a new glass.
Va te chercher un nouveau verre.
CHERRY
CERISE
Posted the clip already, Cherry.
J'ai déjà posté le clip, Cherry.
‎THANK YOU, SARACH
MERCI, SARACH
Ha.
Ha.
You're even more dramatic than the original clip.
Tu es encore plus dramatique que dans la vidéo originale.
Hello. Today I'm sharing my experience of having an allergic reaction to a cream
Bonjour. Aujourd'hui, je partage mon expérience de réaction allergique à une crème.
from a company that starts with the letter P.
d'une entreprise dont le nom commence par la lettre P.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
you can buy this cream pretty much anywhere.
Vous pouvez acheter cette crème à peu près partout.
Whoever said it's good, I'll say
Quiconque a dit que c'était bon, je le dirai
it's definitely not. My face broke out in a rash.
Certainement pas. J'ai eu une éruption cutanée sur le visage.
-I had to see a doctor, everyone. -This is bad news, Sara.
— J’ai dû consulter un médecin, tout le monde. — C’est une mauvaise nouvelle, Sara.
Hey.
Hé.
Well…
Bien…
You…
Toi…
can sleep on the bed.
peut dormir sur le lit.
Hey, hey. Listen.
Hé, hé. Écoutez.
Don't get any gross ideas.
N'ayez pas d'idées dégoûtantes.
I just felt sorry
J'ai juste eu pitié
seeing you sleep on the floor for days.
te voir dormir par terre pendant des jours.
If you try anything nasty,
Si vous tentez quoi que ce soit de désagréable,
I'll zap you with my taser.
Je vais te foudroyer avec mon taser.
Hey, I haven't even thought about anything.
Hé, je n'ai même pas pensé à quoi que ce soit.
I was just surprised you allowed me on the bed, that's all.
J'étais juste surprise que vous me laissiez monter sur le lit, c'est tout.
And too bad,
Et c'est bien dommage,
your taser was left in the car.
Votre taser a été laissé dans la voiture.
Hey. You…
Hey vous…
What are you doing?
Que fais-tu?
Back off.
Reculez.
At first, I didn't think of it,
Au début, je n'y avais pas pensé,
but now I'm starting to.
mais maintenant je commence à le faire.
Hey! No, don't! Don't do that to me!
Hé ! Non, ne fais pas ça ! Ne me fais pas ça !
Your scared face is kind of hilarious.
Ta tête effrayée est plutôt hilarante.
Eek! Ah, don't!
Aïe ! Ah, non !
Wait, you're gonna…
Attends, tu vas…
-Ouch. -Was that funny, huh?
-Aïe. -C'était drôle, hein ?
-What's so funny, huh? -Don't.
-Qu'est-ce qui est si drôle, hein ? -Ne le fais pas.
-What's so funny? -Hey.
-Qu'est-ce qui est si drôle ? -Hé.
Hey, pick up the phone first.
Hé, décroche le téléphone en premier.
Quick, the phone's ringing.
Vite, le téléphone sonne.
Don't!
Ne le faites pas!
Hello, Sarach?
Bonjour, Sarah ?
What?
Quoi?
When I posted that clip after trying that famous cream,
Lorsque j'ai publié cette vidéo après avoir essayé cette fameuse crème,
I thought I was the only one who had a reaction.
Je pensais être la seule à avoir une réaction.
But my inbox blew up.
Mais ma boîte de réception a explosé.
We had to go to the hospital as a group.
Nous avons dû aller à l'hôpital en groupe.
And look at this.
Et regardez ça.
I, Ying Noi, sacrificed myself
Moi, Ying Noi, je me suis sacrifiée
and showed my face. Look, it's totally wrecked.
et j'ai montré mon visage. Regarde, il est complètement détruit.
And we've got medical certificates too…
Et nous avons aussi des certificats médicaux…
Thousands and thousands of comments, reposts, likes.
Des milliers et des milliers de commentaires, de partages, de mentions « J’aime ».
We're totally screwed.
On est complètement foutus.
But I already checked.
Mais j'ai déjà vérifié.
Our cream doesn't cause a reaction.
Notre crème ne provoque aucune réaction.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Même vous, avec votre peau sensible, pouvez l'utiliser sans problème.
Someone is sabotaging us.
Quelqu'un nous sabote.
I've already explained it to the authorities.
Je l'ai déjà expliqué aux autorités.
Even if we have to halt production,
Même si nous devons interrompre la production,
we won't owe fines to other companies.
Nous ne devrons pas payer d'amendes à d'autres entreprises.
Because once we restart production,
Car une fois la production relancée,
we can make the products in time.
Nous pouvons fabriquer les produits à temps.
How is that even possible?
Comment est-ce possible ?
Don't try to fool everyone.
N'essayez pas de tromper tout le monde.
Every time you open your mouth, it's just "bankrupt."
À chaque fois que tu ouvres la bouche, c'est juste « faillite ».
But you don't even own any shares anymore.
Mais vous ne possédez même plus aucune action.
Even if he's lying,
Même s'il ment,
-you have no right to ask. -You…
— Vous n'avez pas le droit de demander. — Vous…
I've lined up an emergency factory.
J'ai mis en place une usine de secours.
We just need to send them the formula and samples.
Il nous suffit de leur envoyer la formule et des échantillons.
If this problem is resolved,
Si ce problème est résolu,
we can still produce in time.
Nous pouvons encore produire à temps.
But for now, we have to wait for the regulators to run their checks
Mais pour l'instant, nous devons attendre que les organismes de réglementation effectuent leurs vérifications.
and approve us to continue.
et nous autoriser à continuer.
If we do that,
Si nous faisons cela,
will we even make a profit?
Allons-nous même réaliser des bénéfices ?
It's better than taking a huge loss from massive fines.
C'est mieux que de subir une perte énorme à cause d'amendes colossales.
So, what about the company's recovery?
Alors, qu'en est-il du redressement de l'entreprise ?
Who's taking responsibility for shareholders who won't get dividends?
Qui assume la responsabilité envers les actionnaires qui ne recevront pas de dividendes ?
I will.
Je vais.
THIRTY THOUSAND BAHT
TRENTE MILLE BAHT
Here's a check for consumer compensation.
Voici un chèque d'indemnisation pour les consommateurs.
This low? How is that supposed to cover damages?
À ce prix-là ? Comment est-ce censé couvrir les dommages ?
Have you guys even calculated medical costs?
Avez-vous seulement calculé les frais médicaux ?
Okay, then we'll cover the medical bills.
Très bien, alors nous prendrons en charge les frais médicaux.
And we'll take you to the doctor.
Et nous vous emmènerons chez le médecin.
My face reacted, not my leg.
C'est mon visage qui a réagi, pas ma jambe.
I can walk to get treatment myself.
Je peux aller me faire soigner à pied.
I'd rather fight for the consumers.
Je préfère me battre pour les consommateurs.
No way I'll let this go quietly.
Je ne laisserai absolument pas cela se produire sans réagir.
Come on. Let's go.
Allez, on y va.
I don't want to be around phonies.
Je ne veux pas côtoyer des faux-culs.
Stop acting sincere.
Arrête de faire semblant d'être sincère.
Excuse me.
Excusez-moi.
Are you Ying Noi from TikTok?
Es-tu Ying Noi de TikTok ?
I'm a fan of yours.
Je suis un de vos fans.
PD Company's been ripping off customers.
La société PD arnaque ses clients.
I'm rooting for you.
Je te soutiens.
You're amazing standing up for… Oh.
Tu es formidable de défendre… Oh.
Fighting for others.
Se battre pour les autres.
Can I get a photo with you, please?
Puis-je prendre une photo avec vous, s'il vous plaît ?
Mhm.
Mhm.
Don't forget to take your mask off.
N'oubliez pas d'enlever votre masque.
I want to see your pretty face.
Je veux voir ton joli visage.
Just a little.
Un tout petit peu.
Sure.
Bien sûr.
Exactly like Sarach said.
Exactement comme l'a dit Sarach.
Their faces are fine. It's all made up.
Leurs visages sont parfaits. Tout est truqué.
Check this out.
Regardez ça.
We got info on that woman. This Ying Yoi--
Nous avons des informations sur cette femme. Cette Ying Yoi--
-Ying Noi! -Yeah, whatever.
-Ying Noi ! -Ouais, peu importe.
This Ying Noi Yoi Toi
Ce Ying Noi Yoi Toi
has been arrested before for blackmail and scamming stores.
Il a déjà été arrêté pour chantage et escroquerie envers des magasins.
I feel bad for Sara and Din, really.
Je plains vraiment Sara et Din.
When things go viral, people try to ruin it.
Quand quelque chose devient viral, les gens essaient de le saboter.
The bad luck just keeps piling up.
La malchance ne cesse de s'accumuler.
True.
Vrai.
Now it's just down to those two over there.
Maintenant, il ne reste plus que ces deux-là.
Let's see what they find out.
Voyons ce qu'ils vont découvrir.
Keep pushing the attack. Make it worse than before.
Poursuivez l'attaque. Rendez-la pire qu'avant.
When money talks, anything's possible.
Quand l'argent parle, tout est possible.
Welcome food for the star.
Nourriture de bienvenue pour la star.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
You didn't disappoint me in choosing you.
Tu ne m'as pas déçu en me choisissant.
You gave me the chance. I'll give it my all.
Vous m'avez donné cette chance. Je donnerai le meilleur de moi-même.
Come on. Sit down.
Allez, asseyez-vous.
All right.
D'accord.
Wait. Hold on, sir.
Attendez. Un instant, monsieur.
Let go! What is this, sir?
Lâchez-moi ! Qu'est-ce que c'est, monsieur ?
Hiring people to spread rumors.
Embaucher des gens pour répandre des rumeurs.
Sabotaging the gift set without my permission.
Sabotage du coffret cadeau sans ma permission.
Do you know how much profit we lost because of that?
Savez-vous combien de bénéfices nous avons perdus à cause de cela ?
Next time you do anything without clearing it with me first,
La prochaine fois que tu feras quoi que ce soit sans m'en parler au préalable,
you'll pay big time.
Vous allez le payer très cher.
And one more thing to remember by heart.
Et une autre chose à retenir par cœur.
If this blows up publicly,
Si cela devient public,
don't expect me to come running to save you.
Ne vous attendez pas à ce que je vienne vous sauver.
But I never showed my face, sir.
Mais je n'ai jamais montré mon visage, monsieur.
I had my people handle all of it.
J'ai laissé mes équipes s'occuper de tout.
Don't worry, sir. There's no way this will trace back to us.
Ne vous inquiétez pas, monsieur. Il n'y a aucune chance que cela remonte jusqu'à nous.
Absolutely not, sir.
Absolument pas, monsieur.
No, no, please! Don't, sir. Please don't!
Non, non, je vous en prie ! Ne faites pas ça, monsieur. Je vous en prie, ne faites pas ça !
If this happens again, you'll get hit hard.
Si cela se reproduit, vous le paierez cher.
Chakrit.
Chakrit.
I'll warn you as someone who knows you.
Je te préviens en tant que personne qui te connaît.
Play with fire and you'll get burned.
Qui s'y frotte s'y pique.
You're worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Or are you scared I'll go after Nam instead?
Ou avez-vous peur que je m'en prenne plutôt à Nam ?
You don't know my father like I do.
Vous ne connaissez pas mon père comme moi.
My father only loves three things.
Mon père n'aime que trois choses.
Me, my mother, and whatever brings profit.
Moi, ma mère et tout ce qui rapporte.
If you can't bring profit,
Si vous ne pouvez pas générer de profit,
prepare yourself.
Préparez-vous.
You got it?
Vous avez compris ?
Yeah.
Ouais.
Crystal-clear 4K footage.
Des images 4K d'une netteté exceptionnelle.
Add fraud charges and we can wipe them out.
Ajoutez les accusations de fraude et nous pourrons les effacer.
Too bad we don't know who actually paid them.
Dommage que nous ne sachions pas qui les a réellement payés.
Not hard to guess.
Pas difficile à deviner.
People like that never let evidence point back to them.
Les gens comme ça ne laissent jamais les preuves les incriminer.
For now, just get Sara and Din out of the picture.
Pour l'instant, il faut juste écarter Sara et Din de l'histoire.
These creams ruined our lives.
Ces crèmes nous ont gâché la vie.
The gift set was hyped like crazy.
Le coffret cadeau a fait l'objet d'un battage médiatique incroyable.
But when something goes wrong,
Mais quand quelque chose tourne mal,
the company doesn't bother to look after us.
L'entreprise ne se soucie pas de nous.
And on top of that, they want to buy our silence.
Et en plus de cela, ils veulent acheter notre silence.
How are we supposed to live with our faces ruined like this?
Comment sommes-nous censés vivre avec le visage défiguré comme ça ?
Exactly.
Exactement.
Lying, stirring the pot.
Mentir, jeter de l'huile sur le feu.
None of what you said is true.
Rien de ce que vous avez dit n'est vrai.
Their real faces are flawless.
Leurs vrais visages sont parfaits.
Those rashes were just makeup.
Ces éruptions cutanées n'étaient que du maquillage.
Where did that mouthy kid come from?
D'où sort ce gamin insolent ?
You say we lied. Got proof, or what?
Vous dites qu'on a menti. Vous avez des preuves, ou quoi ?
Come and see for yourself.
Venez voir par vous-même.
Today I want to talk about the two women who made a fuss,
Aujourd'hui, je veux vous parler des deux femmes qui ont fait des histoires,
saying they were allergic to company P's cream.
Ils disaient être allergiques à la crème de la société P.
Turns out they were hired to do it.
Il s'avère qu'ils avaient été engagés pour cela.
They were paid to discredit a competitor.
Ils ont été payés pour discréditer un concurrent.
UNITY IS STRENGTH
L'UNION FAIT LA FORCE
Posted.
Publié.
Two women crying, "allergic to a cream."
Deux femmes pleurent, « allergiques à une crème ».
But wow, those two divas
Mais waouh, ces deux divas !
actually have fraud cases in their past.
Ils ont en fait des antécédents de fraude.
PD would cover their medical bills,
PD prendrait en charge leurs frais médicaux,
but they didn't even want to go.
mais ils ne voulaient même pas y aller.
There's something fishy about them.
Il y a quelque chose de louche chez eux.
STORM
TEMPÊTE
You keyboard trolls! Stop hiding behind fake accounts
Bande de trolls du clavier ! Arrêtez de vous cacher derrière de faux comptes
and attacking people.
et attaquer les gens.
If you claim we're lying, prepare for a court summons.
Si vous prétendez que nous mentons, préparez-vous à une convocation au tribunal.
Then see you in court, ma'am.
On se revoit au tribunal, madame.
Who's that? Go check it out.
Qui est-ce ? Allez voir.
I'll deal with these trolls first.
Je vais m'occuper d'abord de ces trolls.
What?
Quoi?
-What? -We're screwed. The police are here.
— Quoi ? — On est foutus. La police est là.
What?!
Quoi?!
Where do we hide? Oh no.
Où se cacher ? Oh non !
Go!
Aller!
Run. Go away!
Courez ! Partez !
I told you this would happen,
Je vous avais dit que cela arriverait,
and you messed up.
et tu as tout gâché.
-Krit! -Don't.
-Krit ! -Non.
It's fine.
Ça va.
I'll take responsibility, sir.
J'en prends la responsabilité, monsieur.
But I never showed my face.
Mais je n'ai jamais montré mon visage.
And the people I hired,
Et les personnes que j'ai embauchées,
-I already told them to disappear. -As they should.
-Je leur ai déjà dit de disparaître. -Comme ils le devraient.
If they were dumb enough to let this blow back to us,
S'ils ont été assez stupides pour laisser cela se retourner contre nous,
you wouldn't be standing here for me to slap you.
Tu ne serais pas là pour que je te gifle.
At least,
Au moins,
I can pressure Din to step down as CEO.
Je peux faire pression sur Din pour qu'il démissionne de son poste de PDG.
So, it's not all bad for us.
Donc, tout n'est pas si mal pour nous.
That's why you get another chance.
C'est pourquoi tu as droit à une autre chance.
Work properly.
Fonctionne correctement.
Don't screw me over again.
Ne me fais plus jamais ça.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
-Krit. -I'm fine.
-Krit. -Je vais bien.
You shouldn't have tangled with them.
Vous n'auriez pas dû vous frotter à eux.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I won't die from this kind of pain.
Je ne mourrai pas de cette douleur.
I can take worse. I'm not scared.
Je peux supporter pire. Je n'ai pas peur.
If it helps me beat those Phimarndech people, so be it.
Si ça peut m'aider à vaincre ces gens de Phimarndech, tant mieux.
Hi, kids.
Salut les enfants.
-Hi! -Hello!
-Salut ! -Bonjour !
The reason I called is,
La raison pour laquelle j'ai appelé est,
I want to thank you for your help.
Je tiens à vous remercier pour votre aide.
If it weren't for you guys,
Sans vous,
we'd be in deep trouble for a long time.
Nous serions dans une situation très difficile pendant longtemps.
No problem at all. We're family, of course, we'll help.
Aucun problème. Nous sommes de la famille, bien sûr que nous vous aiderons.
I just want to be useful for Din too.
Je veux aussi être utile à Din.
Make up for never helping him before.
Compense le fait de ne jamais l'avoir aidé auparavant.
Oh.
Oh.
Mr. Din said he'll find time to take you all out to eat sometime.
M. Din a dit qu'il trouverait le temps de vous emmener tous manger un de ces jours.
Get ready.
Se préparer.
-Yeah! Celebrate! -Free food!
-Ouais ! Fêtons ça ! -Repas gratuit !
Then I want a Thai barbecue, buffet style. I'm going all out.
Ensuite, j'ai envie d'un barbecue thaï, façon buffet. Je me fais plaisir !
That day, I'll skip eating for like six hours first.
Ce jour-là, je vais d'abord sauter un repas pendant environ six heures.
Are you going to eat or have surgery?
Vous allez manger ou vous faire opérer ?
You're asking for trouble, huh?
Tu cherches les ennuis, hein ?
I'll stop bothering you.
Je vais arrêter de vous embêter.
See you later.
À plus tard.
-See you! -See you.
-À bientôt ! ​​-À bientôt.
Thank you!
Merci!
Free food! Free food!
Nourriture gratuite ! Nourriture gratuite !
-Thanks for helping my brother. -Yo!
-Merci d'avoir aidé mon frère. -Yo !
You betrayer!
Traître !
What are you talking about, Cherry?
De quoi parles-tu, Cherry ?
Why would Yo betray anyone?
Pourquoi Yo trahirait-il qui que ce soit ?
Right, we all helped fix things for those two siblings.
Oui, nous avons tous aidé à arranger les choses pour ces deux frères et sœurs.
He's just using his brother as cover.
Il se sert simplement de son frère comme couverture.
Yo, you can fool whoever you want,
Yo, tu peux tromper qui tu veux,
but you can't fool me.
Mais vous ne pouvez pas me tromper.
You and Sarach are obvious as hell.
Vous et Sarach, vous êtes d'une évidence crasse.
You don't even care about my feelings as your friend.
Tu ne te soucies même pas de mes sentiments en tant qu'ami.
Come with me, Cherry.
Viens avec moi, Cherry.
See? I told you. They've gotta like each other.
Tu vois ? Je te l'avais dit. Ils doivent bien s'entendre.
The more you know, the more you swoon, right?
Plus on en sait, plus on est séduit, n'est-ce pas ?
Ow, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
Why'd you pinch me? That hurts!
Pourquoi tu m'as pincé ? Ça fait mal !
Stop talking.
Arrêter de parler.
Wayo really has a crush on Sarach.
Wayo a vraiment le béguin pour Sarach.
Love isn't defined by gender these days.
L'amour n'est plus défini par le genre de nos jours.
If it feels right, it's right. Don't overthink it.
Si ça te semble juste, c'est juste. N'y réfléchis pas trop.
Still won't shut up?
Tu ne te tais toujours pas ?
Look at your friend's face.
Regarde le visage de ton ami.
Come here.
Venez ici.
Let go. I said let go!
Lâche-moi ! J'ai dit lâche-moi !
When did I ever betray you?
Quand t'ai-je trahi ?
We just fistbumped and hugged to celebrate.
On s'est juste tapé dans la main et on s'est enlacés pour fêter ça.
Ruj and Namnueng were there.
Ruj et Namnueng étaient présents.
Bullshit.
Connerie.
Your eyes practically swallowed Sarach whole.
Tes yeux ont pratiquement englouti Sarach tout entier.
You think I didn't see that?
Tu crois que je n'ai pas vu ça ?
That's funny. Are you overthinking?
C'est drôle. Tu te fais des idées ?
Then swear you don't have a crush on Sarach.
Alors jure que tu n'as pas le béguin pour Sarach.
If you feel more than friendship for Sarach,
Si vous éprouvez plus que de l'amitié pour Sarach,
may Sarach hate you forever.
Que Sarach te haïsse à jamais.
Hmph.
Hmph.
I knew you wouldn't dare swear. You like Sarach.
Je savais que tu n'oserais pas jurer. Tu aimes Sarach.
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
We're close
Nous sommes proches
just because our siblings married each other.
simplement parce que nos frères et sœurs se sont mariés.
That's all.
C'est tout.
Then swear it.
Alors jurez-le.
I swear I don't have a crush on Sarach.
Je jure que je ne suis pas amoureuse de Sarach.
If I do,
Si je le fais,
may he hate me for life.
Puisse-t-il me haïr toute sa vie.
Hear that?
Vous entendez ça ?
We're not friends. You're the rich kid.
On n'est pas amis. T'es le gosse de riche.
I'm the gardener's kid. We've always been on different levels.
Je suis le fils du jardinier. Nous avons toujours été sur des longueurs différentes.
Because of the drama over the cream scandal,
En raison du scandale de la crème,
I'll take responsibility for this by resigning.
J'en assumerai la responsabilité en démissionnant.
The next CEO of PD will be…
Le prochain PDG de PD sera…
Mr. Chakrit.
Monsieur Chakrit.
I've had to swallow a lot
J'ai dû beaucoup avaler
from your dad's womanizing
à cause des coureurs de jupons de ton père
and putting up with your mom squeezing money.
et supporter que ta mère te tire les poches.
My mom's already dead.
Ma mère est déjà morte.
Your mom? Dead?
Ta mère ? Décédée ?
She actually just left you!
Elle vient de te quitter !
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan